##### Configurando o MacOs:

O que vamos instalar?
     - homebrew
    - rbenv
    - bundler
    - chromedriver/geckodriver

Instalando o homebrew:
    Homebrew é um gerenciador de pacotes, como o apt-get do ubuntu.
    - ruby -e "$(curl -fssl https://raw.githubusercontent.com/homebrew/install/master/install)"

Instalando o rbenv(gerenciador de versão do ruby):
    - brew install rbenv ruby-build
    - echo 'if which rbenv > /dev/null; then eval "$(rbenv init -)"; fi' >> ~/.bash_profile
    - source ~/.bash_profile

Instalando o ruby:
    - rbenv install 2.6.3
    - rbenv global 2.6.3 (setando a versão global, considerando que podemos ter N versões do Ruby)
    - ruby -v (confira a versão instalada)

Instalando o bundler:
Bundler é uma gem utilizada para controlar as dependencias de um projeto ruby.
    - gem install bundler

Extraindo o chromedriver/geckodriver: 
O chromedriver é um servidor autônomo que implementa o protocolo de conexão do webdriver para o chromium, e o geckodriver para o Mozilla Firefox.
Baixar e extrair a versão que esteja de acordo com a versão do seu navegador:
    - chromedriver: https://chromedriver.chromium.org/downloads
    - geckodriver: https://github.com/mozilla/geckodriver/releases
    - extraia os arquivos dentro da pasta /usr/local/bin